# Ado – 0

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.79] 嗚呼、陶酔の極み、悦に浸り右左、
[00:13.69] 虚構で埋まるキャパシティ、
[00:15.09] QWERTYだけが武器らしい←リアリティ、笑
[00:17.21] んで何、お前だけが正しい？
[00:19.26] 虚しいね、不完全を肯定できないエゴの塊、
[00:21.98] 「コレ、ソレが絶対正解です！」
[00:23.47] とかなんとか宣っては毎日、
[00:24.78] Hyperなフロントを切り売り、
[00:25.93] 責任は一切合切放置。
[00:27.50] 表層だけ一人前に掬ってる、
[00:29.15] データコレクターの道理、
[00:30.41] とうに、轢き回すだけ回され、
[00:31.63] 荒れた00世代の矜持。
[00:33.68] 心中を綴るには困る、
[00:35.14] どうにも狭すぎる余白、
[00:36.50] 杞憂では済まなそうな、
[00:37.76] ブルータリティな社会を咀嚼、
[00:39.27] 靭性ないメンタリティで、
[00:40.56] 人生の色をブルーに焦がす、
[00:42.08] 現在地も不明なまま、
[00:43.33] 偶然できた道を進む。
[00:44.60] Fallible.
[00:47.21] Fallible.
[00:50.10] Fallible.
[00:52.81] Fallible.
[00:54.37] In life’s gamble, we are fallible.
[00:58.54] Fallible.
[01:01.28] Fallible.
[01:04.14] Fallible.
[01:05.56] In life’s gamble, we are fallible.
[01:07.40] 何かに宿る正しさなんて、
[01:08.81] 本当は無いんだって、
[01:09.91] 在るものじゃなく祈るものなんだって、
[01:11.47] 今だって、「正しくあれ」と祈っているから、
[01:13.66] 0からやっていくから、
[01:15.05] 全部抱えていくから、
[01:16.50] その上を怖がらず行くから。
[01:18.97] 常に見直していく自分のやり方、
[01:21.03] Ey, 反対側に居る奴も受け入れるこの在り方、
[01:23.87] 嗚呼、喧騒の最中にあるこの心臓、
[01:25.98] から汲んでいく意志、
[01:27.03] 矛盾と共存していく00世代の矜持。
[01:52.16] 心中を綴るには困る、
[01:53.76] どうにも狭すぎる余白、
[01:55.14] 杞憂では済まなそうな、
[01:56.37] ブルータリティな社会を咀嚼、
[01:57.87] 靭性ないメンタリティで、
[01:59.15] 人生の色をブルーに焦がす、
[02:00.70] 現在地も不明なまま、
[02:01.96] 偶然できた道を進む。
[02:03.12] 探している、この心臓の向く方向を、
[02:08.06] ただただ願っている、いつか肯定できるように。
[02:14.38] ハロー、知らず失った灯よ、
[02:17.87] 忘れてしまった視界よ。
[02:20.69] 何も分からなくなった今も、
[02:23.16] 祈りだけは変わらず響いている。
[02:46.62] In life’s gamble, we are fallible.
[02:50.88] Fallible.
[02:53.61] Fallible.
[02:56.38] Fallible.
[02:57.85] In life’s gamble, we are fallible.
```